Las búsquedas que no arrojaron resultados en el sistema fueron categorizadas para facilitar su análisis. 
Las categorías son las siguientes:
1. error de tipeo ---> Esta categoria contiene a las búsquedas en las que el usuario ingresó terminos con errores (ortograficos,
tipograficos, etc). Esto provoco que el sistema no encuentre resultados.

2. no hay resultados ---> Búsquedas en las que el usuario ingresó correctamente la consulta, pero el sistema no tiene el material registrado.

3. campo incorrecto ---> Se refiere a búsquedas en las que el usuario ingresó la consulta en un campo equivocado.

4. no habia resultados en el tiempo de la consulta ---> Estas son búsquedas en las que, al momento de la consulta, el material no estaba
registrado en el sistema. Sin embargo, si la misma consulta se realizara en la actualidad, el sistema sí devolvería resultados.

5. combinacion de campos incorrecta ---> Consultas en las que el usuario combinó múltiples campos de búsqueda,pero la combinación 
de términos no coincidió con ningún material en el sistema.

6. lugar incorrecto de consulta ---> Se refiere a búsquedas realizadas en un sistema que no tiene acceso a la información deseada.

7. usuario ingreso nada ---> Son búsquedas donde el usuario no ingresó ningún término de búsqueda, lo que resultó en una consulta sin contenido.